[音乐]，所以您轻按一个按钮
发生的事就是世界运作良好的方式，并非世界真正存在
充满了似乎只有它们在某些方面做得很好的按钮
事实上是没有用的，不仅按钮还有各种各样的东西
没有明显的原因，如果你住的话，第一条人行横道按钮
在一个大城市中，您可能已经看到这些按钮位于一个巨大标志的正下方
就是说按下按钮并等待绿灯或类似的东西
我不认识你，但我总是很努力地按它，尽管它不
总是按其应有的方式工作或根本无法工作
问题是运输当局有时会关闭功能
例如，在纽约有意使用这些交通按钮，其中有1000个
它们，但是当您按其余所有按钮时，目前只有100个实际起作用
只不过是一种装饰，它们通常被称为安慰剂按钮，因为所有
他们所做的是营造一种控制幻觉，您可以按下按钮，然后期望
不知道该过程是自动的，将会发生一些事情，例如
纽扣具有重要的心理作用，做某事比
在十字路口按下按钮时什么也没做
放心，灯最终会变成绿色，否则谁知道
也许它将永远永远变红，其中一些按钮确实起作用，而且没人
会准确地告诉您哪些人不会让自己只是站着而感到愚蠢
在那里，等待更好地按下按钮的原因是为什么他们将其关闭
虽然因为交通信号灯系统被证明是第一名
要复杂得多，尤其是在大城市中，如果您开车，您会注意到
有时您会遇到绿色的情况，每个交通信号灯都会让您走
当您遵守速度限制并且没有障碍物时，它就会发生
就像繁忙的无管制的人行横道一样，但是如果有交通信号灯
使用工作中的十字按钮，它可以随时变为红色，而您的绿色
浪潮将结束，以免干扰整个工作
网络中许多交通控制交换机都变成了安慰剂
按钮，如果住的话，第二个电梯门关闭的按钮
在第15楼说，您急着回家，因为您的膀胱
例如，快要爆裂了，您可能会觉得爬上楼梯感觉很好
但是如果您决定等电梯，那您将砸烂那扇门
关闭按钮，直到门最终关闭为止，它们将非常缓慢地动作
遗憾的是，由于所有关闭的按钮在
我们这些按钮中的许多按钮都不起作用，所有电梯门将保持打开状态
无论您要花多少时间或多长时间，都不得少于指定给他们的时间
捣破这个按钮的根源在于事实上1990年的立法
《美国残疾人法》规定，电梯门应保持打开状态
对于任何行动不便的人来说足够长的时间，无论是轮椅还是
拐杖可以毫不费力地进入室内，所以除非您是紧急服务人员
工作人员或只是偶然知道您将无法创建的替代代码
门关得更快，也许如果你走了，那还是最好走那些楼梯。
居住在美国以外的地方，尽管您有机会工作紧密
在许多国家，按钮的位置要高得多，因此没有如此严格的规定，因此
您可以轻松找到一部电梯，如果您按门关闭按钮，
如果您按下门，则门实际上会立即关闭，以此作为额外的奖励
紧接着开门按钮，他们会中途停下来，然后再次打开啊
第三技术恒温器控制的奇迹
旅馆和办公室，大多数白领都会同意我有一个恒温器
在办公室里不是必需品，不是奢侈，有时确实是奢侈品
喜欢保持凉爽的人和愿意保持凉爽的人之间的战斗
而不是发抖而不是发抖，顺便说一下你是哪一个
评论，但真相更狡猾，我认为这是您最常看到的词
建筑物具有中央供暖通风和空调系统
暖通空调肯定和这个中央系统有关
是您实际上无法从控制中心以外的任何地方影响它
实际上，办公室恒温器有两种通用类型，一种是
安慰剂，而安慰剂仅是一部分，所以总的安慰剂类型可以代表
本身，无论在那个小小的数字屏幕上显示的是什么，您都可以按
所有您喜欢的按钮和数字都会改变，但温度会改变
保持不变，部分安慰剂恒温器有一点点赃物
可以在两个方向上改变几个角度，但不能超过此程度，如果
您按下按钮将温度从72度降低到
一直下降到60放心，实际上它停在了某个地方
70度时您会听到通风孔的声音，而机器似乎
开始运动，温度略有下降会产生以下感觉
你真的在控制安慰剂的作用是，你相信某事
改变了，您的身体也会因此做出反应，如果您的许多酒店也一样
房间配有恒温器，可以确保它只会造成外表
活动，同时保持室温不变，无论您做什么
从Internet下载文件或安装新文件时，进度条
您设备上的应用程序，您会看到一条条，告诉您您有多少时间
离开了，永远不会看到它停留在99％的位置，是的，是的
这似乎是进度栏总是极其不正确的原因之一
他的创作者布拉德·迈尔斯（Brad a Myers）说，酒吧的宗旨绝不是为了展示
实际进展，其主要目的是并且仍然是起诉用户，而他们不起诉
根据迈尔斯（Myers）与他的团队用户进行的测试，我似乎一点都不介意
不在乎进度栏是否不准确，他们只是喜欢
有什么东西可以表明，当什么都没有发生时，进展确实是有进展的。
屏幕上，他们感觉出了问题或下载了错误
说真的，我根本没有工作，如果我刚看到一个
黑屏到跑步机上的五个卡路里计数器什么
一种令人愉快的感觉，它是在跑步机上跑步，看着卡路里消散
实时地，这种融化可能与您运行时所期望的不完全相同
您肯定会燃烧卡路里，但确切的数量取决于各种
您的体重，总体健康状况和体内脂肪百分比等因素
在屏幕上看到的是另一种安慰剂，在这种情况下，恐怕并不完全是
没用，尽管卡路里计数显示了您可以得到的平均值
您的平均账单很好，这个柜台再一次出现在
向您保证您正在做的所有事情都是这样，不利的是，即使
如果您操作不正确，跑步机将不会告诉您，这就是为什么
不建议仅依靠机械设备聘请私人教练
最好的结果六个优雅的失败现在这与幻想无关
您对自己保持镇定的控制会令您发狂，当您看到
我的PC或其他设备的屏幕上显示一条错误消息，它确定效果很好
许多公司已经找到了解决这种不便的方法，例如，如果您
打开一些具有个性化建议的应用程序，但由于某些原因而失败
原因是您什至不知道它，相反，您会看到一个屏幕，其中包含受欢迎的
可能也会吸引您的选择，所有选择都始于
1960年代，在美国尝试通话时，发明了一个ESS电话系统
失败，系统没有告诉调用者有关信息，而只是切换到另一个
收件人，所以当有人在电话的另一端接了电话时
您为拨错号码表示歉意，然后以这种方式再次尝试
通话失败的挫败感，所以现在您知道了，如果您学习
今天有新鲜事，然后给视频点赞并分享
和朋友一起，还有一些其他视频，我想您会喜欢的，只需点击
向左或向右，并记住保持生活的光明面